Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:08 | https://zhconvert.org
先等一下
是誰找她來的嗎
好硬派
等…
好老舊喔
相當有歷史了呢
這是我奶奶的
不一起玩嗎
那個…你是指玩什麼呢?
樂團
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
(#5 我沒有逃避!)
這個女生偶爾會上台演奏吧?
她是RiNG的野貓
那個…你是叫樂奈吧?
原來你喜歡抹茶啊
還有蕎麥麵
的確是很好吃呢
那麼你說要一起玩樂團是…
一起玩樂團
那個…我想問的是…
你想加入樂團嗎
我要
為什麼?
你為什麼會選我們呢?
你的彈奏技巧這麼好
應該也有其他樂團邀你吧?
全都是一些無趣的女人
但是
你想幹嘛?
有趣的女人
這傢伙…
你這樣她會怕的
那個, 我還有事要忙
抱歉, 下次再連絡吧
那傢伙搞什麼啊
樂團結束了嗎
掰掰
那個…
她沒付百匯的錢
你回來啦
糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了
愛音?
拿會彈G和F和弦說嘴
我實在太丟人現眼了
話說回來
要是那個叫樂奈的女生加入樂團
我不就變空氣了嗎
怎麼辦啊
真是的, 那些傢伙搞什麼啊
話才講到一半就突然回去了
到頭來也不曉得那隻野貓
到底要不要加入樂團
春日影變了呢
你沒有必要顧慮祥子
我…能再和燈一起玩樂團
真的覺得很開心
因為我一直忘不了燈的歌
再見
接下來是…這樣?
反正現在才開始練習也不可能馬上進步
(【最高CP值】用零用錢就可以)
晚安喵姆喵姆
(買很多的百圓化妝品來化妝)
今天也來為大家介紹推薦的化妝品吧
- 可是…再這樣下去…
- 大家心中都有自己想成為的模樣吧
今天介紹的是能簡單上手的完美化妝
學會這個早上再忙也沒問題了
一起迅速輕鬆地提升化妝等級吧
迅速輕鬆
小燈, 我問你
要不要來寫新歌?
我在想新樂團果然還是少不了新歌
新歌…
然後吉他的部分
我想一開始還是簡單一點的比較好
你想嘛, 還有其他東西得準備
先來首簡單俐落的歌吧
愛音…對不起
我只會作詞
對喔
抱歉, 我想到太遠去了
迅速輕鬆升級作戰失敗了
然後是這段時間
有一組樂團取消參加了
取消?
對, 再怎麼調整
都還是會空出一段時間
這樣啊
能問的樂團我都有去問過了
有現在就能參加演出的樂團嗎
PoPiPa和Afterglow主辦的演唱會?
立希, 你好厲害喔
我們要參加演唱會還太早了吧?
是這樣嗎
你之前明明說過演唱會是短期目標吧?
可是我們一次都沒練習過耶
那今天就來練啊
說得也是
那分配到的時間呢?
大概十分鐘
應該能唱個兩首吧
我們還沒一起演奏過
集中練習一首應該比較好吧
等一下等一下
我們完全沒有時間啊
燈呢?
燈想不想參加演唱會?
我…我…
只要好好努力避免重蹈覆轍不就好了嗎
就這麼決定了
了解
我會替你們向Poppin’Party
和Afterglow說一聲的
麻煩你了
還有, 我們可以預約錄音室嗎
當然好啊
已經要預約了嗎
我想選這個和這個時段
那段時間有點…
那個…
我想也不用一次就預約這麼多時段吧
現在不先預約
- 你們還好嗎
- 馬上就會被訂滿了
- 決定不了時段嗎
- 是這樣啊
還有這個時段
幹嘛?
沒…沒什麼
演唱會該怎麼辦才好呢
Afterglow感覺怪恐怖的
我看還是別參加比較好吧
怎麼了怎麼了?
小燈?
我不想參加演唱會
為什麼?
我們樂團沒有名字
而且也沒有服裝啊
小燈也對參加演唱會感到很遲疑
小燈, 為什麼?
我剛才不是說了嗎
燈, 為什麼?
我都說了
會結束掉的
要是去參加演唱會
樂團就會結束
結束?
小燈
謝謝你把想法告訴我們
你一定很不安吧
不過, 這次大家會好好溝通
不會有問題的
所以說…好嗎?
立希, 你還好嗎
CRYCHIC解散的事
對小燈的打擊真的很大
但是, 再這樣下去
一定又會重蹈覆轍的
還是別參加演唱會了吧
以後都不要去參加演唱會
在錄音室玩樂團就好…
我想參加演唱會
我當初聽見燈唱歌時
覺得那首歌唱的就是我
燈將我那些難以言表的思緒
全部化為了歌聲
讓我覺得這樣的自己也能繼續活下去
立希
所以我那個時候
知道又能組樂團時感到很開心
我以為燈的想法也和我一樣
可是…
你怎麼不將這些話告訴小燈呢
因為這些都是我自私的想法
為什麼重要的話總是說不出口呢
所以CRYCHIC才會彼此擦肩而過
但是, 沒人會希望同樣的事再次發生吧
就將你的想法好好告訴小燈吧
就像當初小燈的歌傳達到你心中那樣
你的話一定能傳達給小燈的
我相信她一定會懂的
我不想再讓燈留下那種寂寞的回憶了
久等了
謝謝你們兩位願意過來
我今天希望針對今後的事一起討論一下
你說的今後的事是指演唱會吧?
不是, 是更以後的事
現在的我們像是一盤散沙
這樣組樂團有什麼意義嗎
決定要重新組樂團時
你說過要好好溝通
避免大家不理解彼此的想法吧
但大家早就不了解彼此想法了
再這樣下去
一定又會以失敗收場的
我認為還是參加演唱會比較好
要讓一盤散沙的我們前進
還是訂下一個目標比較好
就是沒有前進的目標才會沒辦法練習
還有人是根本沒想過要練習
我認為燈的歌
得要讓大家聽見才行
所以說
為了不讓樂團失敗
我想參加演唱會
可是小燈都說她不想參加演唱會了吧
而且就算要參加演唱會
但這次未免太急促了吧?
應該先做足準備
在萬全的狀態下參加演唱會吧
愛音
這樣小燈一定也能更有自信…
你到底是怎樣?
從剛才一直假裝站在燈那邊
根本只是不想參加演唱會吧
燈現在之所以煩惱
是因為她怕演唱會一結束樂團就會解散
這…
我看你只是在逃避吧?
你在逃避吉他
我沒有逃避啊
你不會彈吉他吧?
說要練習也是每次都在找理由
我有在練習啊
只會靠瞎扯舞台的站位和取樂團名
或G和弦F和弦來展現幹勁
不確定要辦演唱會你一定會逃避到底
你之前一直都是這樣
我沒有逃避
愛音
這些事總有一天得有人跟她說的
嘴巴上說沒有逃避
但現在明明就拚命在逃
我這個人果然…
咦? 是千早?
- 果然沒錯  - 是千早
真的好久不見了
英國過得怎麼樣?
那邊已經開始放假了嗎
那個…
咦? 那身制服…
是羽丘的?
奇怪? 英國呢?
你不是去留學了嗎
那個…我…
千早?
- 千早?  - 你怎麼了?
- 你沒事吧?  - 千早?
- 糟糕, 已經不行了
我已經徹底失敗了
愛音
那個…我…
(空之森生物水族館)
等一下
別因為有年票就自己先跑進來嘛
她現在該不會是在安慰我吧?
它是不是很癢啊
剛才啊
Rikki講的那些其實都是對的
我入學的時間不是很奇怪嗎
那是因為我去留學了
但我卻完全跟不上周圍的人
然後我就逃走了
千早學姊
會長太棒了
我們是學生會樂團
你們決定好念哪了嗎
我要去念月之森
好厲害喔
千早呢?
我嗎
我大概會去英國留學吧
你們這是什麼反應啊
好厲害
真的好厲害喔
畢竟千早的英文很好嘛
千早果然就是不一樣
我沒有那麼厲害啦
全部應該就這些了吧
對了
Hi, 我的名字叫千早愛音…
Oh, are you new here?
I am…
Do you speak English?
She’s here to learn it
Anyway, hey, listen…
那個…
Anyone got my book?
Oh, sorry, it’s me
那個…
I’d like to get an MBA in the future,
and then...
My dream is to have my own company
so I can help people all over the world
Ann Chihaya. You’re next
誰?
She means you, Ann
Hurry up, Ann
My name is Anon Chihaya
Not Ann
I was the student council president
in secondary school, and…
You ok? Ann?
我叫愛音啦
I’m full of…
Sorry
回去吧
剛才遇見的是我的國中朋友
留學失敗的事被她們知道了
我的人生總是在逃避
本來打算重新開始的
我的人生已經失敗了吧
你沒有失敗
是愛音告訴我
只要好好加油就行了的
然後…可是你卻…
小燈?
你在做什麼…
"迷失"?
愛音一直在前進著
就算碰到了死路
也還是會去尋找其他路
試著繼續前進
而且你也拉了我一把
還成功組了樂團
你讓我知道就算前進…也不會結束…
我也…一樣…
我也一樣
就算迷失方向也想前進
迷失啊
那麼
要不要一起前進?
一起在迷失之中前進
不曉得她們跑到哪去了
那個…
我們要…
舉辦演唱會
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#6 怎麼事到如今)